# HSE SIMPLE BACKUP

---

## Usage
* Oracle OpenJDK 18.0.2
* Jackson 2.15.0
* Log4j - slf4j
* Lombok

## Описание
Приложение для работников HSE-online video production. Приложение позволяет создавать резервную копию проектов HSE-Online Courses. Приложение копирует все файлы, которые появляются в результате работы монтажа видеолекций. В случае неисправности рабочего hdd, исходные видео-файлы можно скачать с серверов HSE, остальные файлы будут скопированы hse-simple-backup. 
##### Профит: ваша работа будет в безопасности.

---
## Настройка
Приложение требует установленную JAVA JRE версии [8](https://www.java.com/download/manual.jsp) и [выше](https://www.oracle.com/)  
Приложение можно скачать [тут](https://disk.yandex.ru/d/yzcTASOfmAPJmQ)   
Нужно открыть файл "hse-simple-backup.jar" при помощи WinRar, 
далее в файле «properties.properties» нужно в первой строчке указать destination folder.  
Например:   
```destination=E:\\HSE_AUTO_BACKUP```  
Далее нужно указать минимум 1 папку содержащую ваши рабочие проекты.
Примечание: при указании путей вместо "\" нужно исползовать "\\"  
Например:  
```source1=D:\\WORK```<br> 
```source2=F:\\my working directory ```  
Сохраните изменения. 

Для начала работы приложения запустите командную строку в папке, где лежит файл "hse-simple-backup.jar" и введидте команду:  
```java -jar .\hse-simple-backup.jar``` или воспользуйтесь файлом **start.bat**  
Приложение пишет логи и ошибки в папку назначения
---
## Как это работает
При первом запуске приложение создаст в папке назначения файл, в который запишет текущую дату и время. Далее приложение пройдет по вашим рабочим файлам и скопирует файлы, появившиеся в результате вашей работы, в папку назначения с сохранением путей и структуры директорий. При повторном запуске, приложение вычитает дату последнего бэкапа и произведет копирование только тех файлов у которых дата изменения моложе даты последнего бэкапа. Далее приложение обновит дату последнего бэкапа.

##### Подробнее
Приложение полностью копирует файлы из папок:  
**DESIGN**  
**PROJECT** (исключая .mp4 файлы в папке PREMIERE)


### Пример
**original file:**<br>
D:\WORK\Ivanov - Ecology\DAY - 01\PROJECT\PREMIERE\MP - DAY 01.prproj<br>

**backup file:**<br>
E:\HSE_AUTO_BACKUP\D\WORK\Ivanov - Ecology\DAY - 01\PROJECT\PREMIERE\MP - DAY 01.prproj
